almostCommander 'VIGRID' to prosty programik konsolowy napisany w C++.
Jego głównym celem jest ułatwienie i przyspieszenie podstawowych operacji w terminalu.
Dodatkowo program został zaopatrzony m.in. w możliwość dobierania multimediów. "

Wszystkie dostępne opcje 'VIGRID' zostały wstępnie przetestowane i nie powinny stwarzać problemów, jednak...

Jest to wersja testowa, proszę zachować szczególną ostrożność, najbezpieczniej będzie korzystać z programu 
za pośrednictwem dystrybucji zainstalowanej na Virtualboxie lub LiveCD. "